البودكاست الإنجليزي
من التحدث باللغة الإنجليزية مع الفصل
مرحبًا بالجميع ، مرحبًا بك مرة أخرى في بودكاست Englishleap.
أنت تذهب إلى البودكاست الإنجليزية لتعلم اللغة الإنجليزية وتحسين حياتك.
أنا آرون ، وكما هو الحال دائمًا ، انضممت إلى مضيف مشارك رائع ، إيفان.
إيفان ، كيف حالك اليوم؟
يا آرون ، أنا بخير.
الشعور بالحيوية والاستعداد لموضوع اليوم.
ماذا عنك؟
أنا بخير أيضًا.
كما تعلمون ، لقد مررت هذه اللحظة بالأمس حيث جلست للتو وفكرت ،
لماذا تشعر أن بعض الناس يديرون حياتهم تمامًا
بينما يظل الآخرون عالقين في نفس المكان؟
أوه ، لقد فكرت أيضًا.
ترى شخصًا ما ينتقل من الكفاح إلى النجاح ، وتتساءل ،
ما سرهم؟
هل هم محظوظون فقط؟ أم أن هناك شيء يفعلونه بشكل مختلف؟
بالضبط.
ثم بدأت أفكر عندما كنت أتعلم اللغة الإنجليزية.
في البداية ، شعرت بالمستحيل.
الكثير من الكلمات ، الكثير من القواعد.
ولكن بعد ذلك ، شيئًا فشيئًا ، بدأت الأمور منطقية.
هذا صحيح جدا.
عندما بدأت التعلم لأول مرة ، ظللت أفكر ،
إذا كنت أعرف المزيد من الكلمات ، سأكون بطلاقة.
ولكن لم يكن فقط عن المفردات.
كان يتعلق ببناء عادات ، وتغيير عقلي ،
وفي الواقع استخدام ما تعلمته.
وذلك عندما ضربني.
الحياة بنفس الطريقة.
التحولات الكبيرة لا تحدث بين عشية وضحاها.
لا يتعلق الأمر بقرار ضخم واحد.
يتعلق الأمر بالتغييرات الصغيرة التي نجريها كل يوم.
وهذا بالضبط ما نتحدث عنه اليوم.
كيف تغير حياتك.
وقبل أن نقفز ، لدينا شيء مميز لك.
لقد أنشأنا ملف PDF مجاني مليء بالتمارين العملية
لمساعدتك في اتخاذ خطوات حقيقية لتغيير حياتك.
ويشمل الوجبات السريعة الرئيسية من مناقشة اليوم ،
أسئلة الفهم ، لاختبار فهمك ،
وتمارين القواعد لبناء الثقة في مهاراتك في اللغة الإنجليزية.
وهذا ليس كل شيء.
نحن نقدم أيضًا بعض الكلمات المتوسطة المستوى
والعبارات في حلقة اليوم.
هذا صحيح.
وسنلقي نظرة فاحصة عليها لاحقًا
في قسم المفردات في شارلوت ،
حيث ستقوم شارلوت بتفكيك هذه الكلمات والعبارات ،
اشرح معناها ، وأظهر كيفية استخدامها
في محادثات الحياة الحقيقية.
حتى تلتزم.
بحلول نهاية هذه الحلقة ،
لن يكون لديك خطوات عملية فقط لتغيير حياتك ،
ولكن سيكون لديك أيضًا مفردات إنجليزية جديدة
لمساعدتك في التعبير عن أفكارك بشكل أفضل.
كما تعلمون ، آرون ، التفكير في ما تحدثنا عنه للتو ،
كيف تتغير الحياة شيئًا فشيئًا.
يجعلني أتساءل لماذا يكافح الكثير من الناس
لإجراء تلك التغييرات في المقام الأول.
هذا سؤال رائع.
تغيير الأصوات مثيرة ، أليس كذلك؟
بداية جديدة ، بداية جديدة.
ولكن ها هي الحقيقة.
معظم الناس لا يقومون بهذه التغييرات فعليًا.
لماذا؟
لأن التغيير صعب.
دعنا نتحدث عن الأسباب الشائعة التي يشعر بها الناس عالقين.
نعم.
أولاً ، هناك خوف من الفشل.
كثير من الناس يسألون ،
ماذا لو حاولت وفشل؟
ولكن ماذا لو حاولت أن تنجح؟
لقد فشل كل شخص ناجح على طول الطريق.
الفرق هو ، استمروا.
بالضبط.
السبب الثاني هو عدم الاتجاه.
يعرف بعض الناس أنهم يريدون حياة أفضل ،
لكن لا أعرف من أين تبدأ.
يعتقدون أنهم بحاجة إلى خطة مثالية قبل اتخاذ إجراء.
ثم هناك الحديث السلبي للذات ،
قول أشياء مثل ،
لن أكون جيدًا في هذا ،
أو أنا لست مجرد شخص لغة.
هذه الأفكار تتوقف عن التقدم قبل أن تبدأ.
أخيرًا ، واحدة من أكبر الفخاخ ، في انتظار الدافع.
يقول الناس ،
سأبدأ عندما أشعر بالاستعداد.
لكن هذا سر.
يأتي الدافع بعد العمل ،
ولم أكن أبدًا شخصًا لم يكن من قبل.
هذا يذكرني عندما ناضلت مع تحد شخصي.
ظللت أنتظر اللحظة المثالية للبدء ،
لكن تلك اللحظة لم تأتي أبدًا ،
حتى اتخذت الخطوة الأولى للتو.
وبمجرد فعلت ،
بدأ كل شيء في مكانه.
هذه نقطة رائعة.
وأتذكر أنني أشعر بنفس الشيء عندما كنت أتعلم اللغة الإنجليزية.
في البداية فكرت ،
أنا لست جيدًا في هذا.
ولكن بعد ذلك أدركت ،
كانت الطريقة الوحيدة لتحسن هي البدء في التدريب.
بالضبط. وهذا يقودنا إلى درسنا الرئيسي.
فهم ما يعيقك
هي الخطوة الأولى لتغيير حياتك.
بمجرد التعرف على هذه الحواجز ،
يمكنك البدء في العمل على كسرها.
لذلك ، إيفان ،
الآن بعد أن نفهم ما يعيد الناس ،
السؤال الكبير التالي هو ،
كيف نبدأ بالفعل في إجراء هذه التغييرات؟
هذا هو المكان الذي تأتي فيه التحسينات اليومية الصغيرة.
غالبًا ما يعتقد الناس أنهم بحاجة إلى تحول دراماتيكي بين عشية وضحاها.
لكن التغيير الحقيقي يحدث تدريجيا.
هل سمعت عن قاعدة 1 ٪؟
نعم.
إذا قمت بتحسين 1 ٪ فقط كل يوم ،
ستكون أفضل 37 مرة في السنة.
ذلك لأن الجهود الصغيرة تتجمع مع مرور الوقت ،
تماما مثل الفائدة في حساب مصرفي.
بالضبط. وهذا يربط في قوة العادات.
يتحدث جيمس كلير عن هذا في العادات الذرية.
كيف تشكل العادات هويتنا؟
قد لا تبدو التغييرات الصغيرة كبيرة في البداية ،
لكنهم يعيدون تعريف من أنت مع مرور الوقت.
يمين.
مثل قراءة 10 دقائق فقط في اليوم ،
ممارسة اللغة الإنجليزية لمدة 5 دقائق يوميا ،
أو حتى استبدال الأفكار السلبية بتأكيدات إيجابية.
وأنا أحب أمثلة الحياة الحقيقية.
أعرف شخصًا أصبح بطلاقة باللغة الإنجليزية
فقط من خلال الاستماع إلى البودكاست كل يوم.
لم يبدأوا بخطة دراسة مكثفة ،
مجرد خطوات صغيرة متسقة.
هذا ملهم للغاية.
الوجبات الجاهزة هنا ،
الأفعال المتسقة الصغيرة تؤدي إلى نتائج كبيرة بمرور الوقت.
لذلك إذا كنت تستمع وتتساءل من أين تبدأ ،
فقط اختر عادة واحدة صغيرة اليوم.
بالضبط.
وأنت تعلم ، آرون ، أثناء اتخاذ إجراء مهم ،
هناك شيء أكثر جوهرية ، عقليةنا.
لأننا لنكن صادقين ،
كيف نفكر في التغيير يجعل كل الفرق.
قطعاً.
هناك شيء يسمى عقلية النمو مقابل عقلية ثابتة.
إذا كان لديك عقلية نمو ، فأنت تعتقد أنه يمكنني التحسن.
ولكن إذا كان لديك عقلية ثابتة ،
تعتقد أنني لن أكون جيدًا في هذا.
هذا فرق كبير.
وشيء آخر ،
دماغنا سلكي للتركيز على ما نقوم بتدريبه على الملاحظة.
هل سمعت عن نظام تنشيط الشبكية؟
نعم.
لهذا السبب عندما تتعلم كلمة جديدة ،
تسمعها فجأة في كل مكان.
يقوم عقلك بتصفية المعلومات بناءً على ما تركز عليه.
لذلك إذا واصلت إخبار نفسك ،
لا أستطيع فعل هذا.
سيجد عقلك أدلة لإثبات ذلك.
ولكن إذا قلت ،
أنا أتحسن كل يوم ،
سوف يركز عقلك على هذا التقدم بدلاً من ذلك.
لهذا السبب فإن إعادة برمجة عقلك قوية للغاية.
ثلاث طرق رائعة للقيام بذلك هي التأكيدات ،
التصور ، والامتنان.
يمين.
الحديث عن النفس الإيجابية ،
أتحسن كل يوم ،
يساعد على إعادة تشكيل أفكارنا.
التصور ، رؤية نفسك تنجح ،
يخدع عقلك للاعتقاد أنه ممكن.
ولا تنسى ممارسة الامتنان.
عندما تركز على ما يسير على ما يرام ،
تقوم بتدريب عقلك على رؤية الفرص بدلاً من العقبات.
هذه هي قوة العقلية.
إنه ليس سحرًا.
يتعلق الأمر بتدريب عقلك على العمل من أجلك ،
ليس ضدك.
صحيح جدا.
الآن بعد أن تحدثنا عن قوة العقلية ،
هناك شيء آخر يعيق الناس ،
في انتظار البدء في اللحظة المناسبة.
نعم.
يعتقد الكثير من الناس أنهم بحاجة إلى أن يكونوا مستعدين تمامًا
قبل اتخاذ إجراء.
ولكن ها هي الحقيقة.
لن تشعر أبدًا بالاستعداد تمامًا.
بالضبط.
يأتي التقدم قبل الثقة.
عندما كنت أتعلم اللغة الإنجليزية ،
ترددت في البدء في التحدث
لأنني شعرت أنني لم أكن مستعدًا.
ظللت أفكر ،
ماذا لو ارتكبت أخطاء؟
لكن كلما انتظرت ، كلما أصبح الأمر أكثر صعوبة.
هذا أمر يمكن الاعتماد عليه.
ولكن عندما اتخذت أخيرًا هذه الخطوة الأولى ، ماذا حدث؟
حسنًا ، بمجرد أن بدأت أتحدث ،
أدركت أن ارتكاب الأخطاء كان جزءًا من عملية التعلم.
كل محادثة ، حتى مع الأخطاء ، بنيت ثقتي.
لم أكن مثاليًا ، لكنني كنت أتحسن.
وهذا هو المفتاح.
هناك مفهوم أحبه.
تم القيام به أفضل من الكمال.
الكثير من الناس يؤخرون العمل
لأنهم يريدون أن يكون كل شيء على حق.
ولكن في الواقع ، فإن العمل غير الناقص أفضل دائمًا من عدم وجود عمل.
يمين.
إذا انتظرت الكمال ، فلن تبدأ أبدًا.
سواء كانت تتعلم اللغة الإنجليزية ، وبدء عادة جديدة ،
أو إجراء تغيير كبير في الحياة.
فقط ابدأ.
ستؤدي الخطوات الصغيرة إلى تحسينات كبيرة مع مرور الوقت.
لذا ، إليك تحد سريع لك ، مستمعينا.
فكر في شيء واحد كنت تأجله.
يمكن أن تمارس اللغة الإنجليزية ، وبدء روتين التمرين ،
أو حتى التواصل مع شخص للمساعدة.
وبعد ذلك ، اتخذ خطوة صغيرة اليوم.
ليس غدا ، وليس الأسبوع المقبل.
اليوم.
لأن العمل يؤدي إلى الزخم ،
والزخم يؤدي إلى الثقة.
هذا صحيح.
إجراءات صغيرة ومتسقة مع مرور الوقت تخلق تغييرًا كبيرًا.
لذلك لا تنتظر اللحظة المثالية.
اجعل اليوم اليوم الذي تبدأ فيه.
الحديث عن اتخاذ الإجراءات ،
هل سبق لك أن لاحظت مقدار محيطنا لتشكيل عاداتنا وقراراتنا؟
لا يتعلق الأمر فقط بما نفعله ،
ولكن من وماذا نحيط أنفسنا.
قطعاً.
الأشخاص الذين تحيطون بنفسك ،
المحتوى الذي تستهلكه ،
والعقلية التي تتبنىها جميعها تلعب دورًا كبيرًا في تشكيل حياتك.
نعم.
هناك قول مشهور ،
أنت متوسط ​​الأشخاص الخمسة الذين تقضيهم في معظم الوقت.
إذا كنت محاطًا بأشخاص سلبيين غير متحمسين
من الصعب أن تظل متحمسًا.
ولكن إذا كنت إيجابيًا ،
أفراد يحركهم الذهب ،
ستقوم طاقتهم وعاداتهم بفركك.
هذا صحيح جدا.
فكيف يمكننا خلق بيئة تدعم النمو؟
أولاً ، ابدأ باتباع الأشخاص الملهمين ،
سواء كان مؤلفين أو متحدثين أو حتى حسابات وسائل التواصل الاجتماعي ،
إن تعريض نفسك للتأثيرات الإيجابية سيغير عقلك بمرور الوقت.
قطعاً.
والانضمام إلى مجتمعات التعلم عبر الإنترنت هو وسيلة رائعة أخرى للبقاء متحمسين.
هناك العديد من المجموعات هناك للمتعلمين الإنجليز ،
نوادي الكتاب ، والتنمية الشخصية.
عندما تكون جزءًا من مجتمع يقدر النمو ،
أنت تبدأ بشكل طبيعي في التحسن أيضًا.
وعلى نفس القدر من الأهمية مثل إضافة تأثيرات إيجابية
يقلل من التعرض للسلبية.
قد يعني ذلك الحد من الوقت الذي يقضيه مع الأشخاص الذين يشكون باستمرار ،
أو حتى قطع الأخبار السلبية ووسائل التواصل الاجتماعي التي تستنزف طاقتك.
مم.
هذا يذكرني عندما كنت أتعلم اللغة الإنجليزية.
شعرت بالعلق حتى انضممت إلى مجتمع التعلم باللغة الإنجليزية.
فجأة ، كان لدي أشخاص لممارسة معهم ،
مشاركة النضالات ، والاحتفال بالتقدم.
هذا جعل كل الفرق.
هذا مثال رائع.
البيئة المناسبة تخلق زخما ،
مما يجعل من الأسهل النمو والبقاء على المسار الصحيح.
لذا ، إليك شيء للتفكير فيه.
من هم الأشخاص الخمسة الذين تقضيهم معظم الوقت؟
هل يساعدونك على النمو ، أم أنهم يعيدونك؟
إذا لم يدفعك إلى أن تكون أفضل ،
قد يكون الوقت قد حان لإجراء بعض التعديلات.
أحط نفسك مع الناس والتأثيرات التي تلهم ورفعك.
والحديث عن الإلهام ، وأحيانًا تعلم كلمات وعبارات جديدة
يمكن أن تساعدنا على توضيح أهدافنا وعقلية أفضل.
لهذا السبب لدينا شارلوت هنا لتحطيم بعض المفردات الرئيسية من مناقشة اليوم.
قطعاً. خذها بعيدا ، شارلوت.
مرحبا ، متعلمي اللغة الإنجليزية.
حان الوقت لانهيار مفردات شارلوت.
في حلقة اليوم ، قدم Erin و Evan بعض المفاهيم الرائعة حول التغيير ،
عقلية ، والبيئة.
دعونا نلقي نظرة فاحصة على بعض المفردات الرئيسية وكيفية استخدامها في محادثات واقعية.
تحويل.
معنى. تغيير كبير في شيء ما.
مثال. بعد سنوات من العمل الشاق ، شهدت ماريا تحولًا تامًا في حياتها المهنية ،
الانتقال من متدرب إلى مدير الشركة.
عقلية. معنى. الطريقة التي تفكر بها في الأشياء.
مثال. غيّر جيك عقليته بشأن التمرين ، والآن يستمتع بالعمل كل صباح.
محيط. معنى. الأشياء والأشخاص من حولك.
مثال. انتقلت آنا إلى منزل ريفي هادئ لأنها تريد المزيد من محيط إيجابية.
دَفعَة. معنى. القوة التي تحافظ على تتحرك.
مثال. بمجرد أن بدأ دانيال في كتابة 500 كلمة في اليوم ، بنى زخمًا وأنهى كتابه في غضون ثلاثة أشهر فقط.
التعرض. معنى. مقدار الاتصال بك مع شيء ما.
مثال. زادت مشاهدة الأفلام الإنجليزية من تعرض سارة للخطاب الأصلي ، وتحسين مهارات الاستماع الخاصة بها.
يحركه النمو. معنى. ركز على التحسن.
مثال. انضم ليو إلى مجموعة دراسة تعتمد على النمو شجعته على الاستمرار في التعلم وتحديد أهداف جديدة.
التصور. معنى. تشكيل صورة ذهنية لشيء ما يستخدم غالبًا لتعزيز الدافع والثقة والأداء.
مثال. كل ليلة ، يتصور مارك نفسه يتحدث بثقة قبل عروضه.
تأكيد. معنى. بيان إيجابي لتشجيع نفسك.
مثال. جين تبدأ يومها بالتأكيد. أنا قادر وقوي.
مجتمع. معنى. مجموعة من الأشخاص ذوي الاهتمامات المشتركة.
مثال. وجد ديفيد مجتمعًا رائعًا من المتسابقين الذين حفزوه على إكمال ماراثونه الأول.
مسؤول. معنى. مسؤولية تقدمك.
مثال. حددت ميا أهدافًا أسبوعية لنفسها وتتبع تقدمها للبقاء مسؤولاً في رحلة اللياقة.
هذا كل شيء لانهيار المفردات اليوم. العودة إليك ، إرين وإيفان.
شكرا لك ، شارلوت. كانت تلك بعض الكلمات والعبارات المفيدة حقًا.
لذا ، إيفان ، إذا اضطررنا إلى ترك مستمعينا مع الوجبات السريعة الرئيسية من حلقة اليوم ، فماذا سيكون؟
أود أن أقول هذا هذا. لديك سيطرة أكبر على حياتك مما تعتقد.
التغييرات الصغيرة ، والعقلية الصحيحة ، وبيئة قوية يمكن أن تحول حياتك بالكامل.
هذا صحيح جدا. وتذكر أن التقدم لا يحدث بين عشية وضحاها ، ولكن كل خطوة تتخذها تجعلك أقرب إلى المكان الذي تريد أن تكون فيه.
ولا تنس الحصول على دليل PDF المجاني لحلقة اليوم.
إنها مليئة بالتمارين العملية والمفردات لمساعدتك على تعزيز ما تعلمته.
أيضا ، أخبرنا في التعليقات. ما هو التغيير الصغير الذي تقوم به اليوم؟
نود أن نسمع منك. وإذا استمتعت بهذه الحلقة ، فلا تنس الاشتراك والمشاركة واتركنا مراجعة.
دعونا نستمر في النمو معًا. نراكم في المرة القادمة على البودكاست الإنجليزي.
تقدمك لا ينتهي هنا.
لمواصلة النهوض بمهاراتك في اللغة الإنجليزية ، انقر على الفيديو التالي أو استكشاف مقاطع الفيديو الإضافية التي اخترناها لك.